永遠の見えざる神
誠実な方
あなたは私の王
見えざる神
偉大な全能なるお方
あなたのような方はいない
あなたは比類なき神であるから
永遠にあなたは変わらない
あなたのような方はいません
あなたは比類なき神であるから
永遠にあなたは変わらない
あなたのような方はいません
ありがとうございました。
ご着席ください。
神に栄光あれ。
ハレルヤ。
アーメン。
信仰においては、
私たちが見たり感じたりする前に、
話す事が求められます。
あなたは「神の言葉」を
信じ、告白し、従って行動する事から
始めなければなりません。
それから、あなたは信じる事によって、
イエスをその場にお連れする事ができるのです。
これは、信仰する上で要求される事です。
何に基づいて信じ、告白し、
従って行動するのですか？
「神の言葉」に基づいてです。
イエスはすぐにその場に来てくださいます。
つまりあなたは、
一人で座っているのではないのです。
あなたは座っている。見ている。
多くの人にとってそうですが、
あなたは話しているのではなく、
信仰によって話しているのです。
私は、あなたが信仰に基づいて
言っている事を聞きたいのです。
なぜなら、あなたの話す言葉が
あなたの楽しむ人生を決定するのです。
あなたの心の中で起こっている言葉によって、
あなたの楽しむ人生が決まります。
隣の人に言ってください。
あなたの心の中で起こっている言葉によって、
あなたの楽しむ人生が決まります。
いいえ。
私はあなたが言っている事が分かりません。
あなたは静かに座っているが、
あなたの信仰は話しているのです。
私は言います。
あなたの心の中で起こっている事が、
あなたの楽しむ人生を決定します。
隣の人に言ってください。
あなたの心の中で起こっている事が、
あなたの楽しむ人生を決定します。
つまり、あなたが話す言葉が、
あなたの楽しむ人生を決定するのです。
ある人は言います。
『私は座っている。
でも、私は話してなんかいない』と。
あなたが話していなかったと
誰があなたに言ったのですか？
（心の中で）起こっているのです。
『この人を見てください。
彼は何を言っていますか？ウーム』
あなたの心にはたくさんの事が起こっています。
それがあなたが次に楽しむ人生を決定するのです。
人が話す言葉が、
その人の道における祝福や呪いを創り出します。
それは、あなたの口が、
あなたの心の中にある信仰を
明らかにするからです。
あなたの心の中で何が起こっていますか？
何かが起こっています。
あなたは何かを言っている。
あなたはコントロールされていない事が
分かるでしょう。
もし私が話していないなら、
私の信仰が話しているのです。
隣の人に言ってください。
もし私が話していないなら、
私の信仰が話しているのです。
もし私が動かなければ、
私の信仰が動いているのです。
もし私が見ていなければ、
私の信仰が見ているのです。
あなたの目を閉じて、 言ってください。
『私は見ていません。
私は何も見ることができません』と。
あなたの信仰が見ているのです。
あなたは自分が寝ていると言います。
でも、あなたの信仰は活動しています。
だから、もし誰かが夢の中であなたの所に来たら、
後になって私は言います。
『ああ、それは夢だった。私は話していない。
私は話すつもりはない』と。
あなたの信仰が話しているのです。
『私は祈っていません。
私は祈るつもりはありません。
私は信じていません。
私は祈るつもりはありません。』
誰があなたが祈っていないと言ったのですか？
あなたの次の命はどうですか？
『私は祈るつもりはない』と兄弟が言ったとします。
彼らは、あなたの兄弟が祈っていないと言います。
誰があなたの兄弟が祈っていないと言ったのですか？
彼の心が何かを言っています。
もしあなたの心が、
人の心が言っている事を知りたいならば、
次の命があなたに告げるでしょう。
今の命ではありません。
次の命が、あなたに告げるでしょう。
人が突然、床の上に倒れた時、
倒れる前、
心の中で起こっている考えがありました。
『私は自分が倒れないことを望む。
私は倒れるだろう。倒れないだろう。
めまいがします』と。
あなたがそれを知る前、
床の上に倒れている自分を見出します。
話さないでいる事が
不可能である事を知っていただく為ですが。
もしあなたが話していなければ、
あなたの信仰が話しているのです。
時には、あなたは座っているだけでしょう。
何かがあなたに語りかけます。
『私の兄弟のKennethが来ている。
彼は今、来るでしょう。
彼は今日、来るでしょう』と。
あなたがそれを知る前に、
あなたは兄弟のKennethを見ているのです。
あなただけは言います。
『これは、私の心の中で起こっている事です』と。
また、それが悪ければ、
あなたは座って言います。
『ああ、この乗り物が見えます。
これは事故を起こすだろう』と。
あなただけです。
だれもそれについて話しているのを知りません。
あなたが事故であることを知る前、
『これは、私の心の中で起こっている事です』と。
言ってください。
『もし私が話していなければ、
私の信仰が話している』と。
もし私が祈っていなければ、
私の信仰が祈っています。
どのような信仰ですか？
それは、信仰学ですか？
それとも、主イエス・キリストの
完全なる御言葉の中の信仰ですか？
それが、あなたが楽しむ人生を決定します。
もし私が話していないなら、
私の信仰が話しています。
そういうわけで、時々、私は祈るのを止めます。
なぜなら私は、
私が言っている事をあなたに
聞いて欲しいからです。
私は『イエスの御名によって』と言います。
なぜなら、私はあなたの声を聞きたいからです。
その『イエスの御名によって』の後、
みなさんは私が手を伸ばしているのを見ます。
そして彼らは癒されます。
過去に彼らは言いました。
『この人は「イエス」の御名を言っていません。
彼は「イエス」の御名を呼んでいません。
私たちは、彼が誰を呼んでいるのかを知りません』
OK。パリサイ人とサドカイ人
のような人たちは言います。
『イエスの御名によって』と。
私が10人のためにそれをする時までに、
私は疲れてしまうでしょう。
私はイエスの御名を呼んで、
肉に従いました。
私たちは「霊」の事に対して、
多くの「肉」を使うのです。
ろうそくに火を点けると、明るくなります。
それを置きます。
だから、あなたは、
ろうそくに火を点ける事ができませんし、
もう一度、それを点ける事はできません。
それは消されていないので、
「OFF」ではないのです。
あなたは、ろうそくに火を点けてください。
それがイエスの御名です。
しかし、それに火が点けられていないならば、
あなたはそれに火を点け続けます。
ここで一旦あなたは4人のために祈りたい。
兄弟姉妹の前であなたは言います。
『イエスの御名によって』と。
そして、イエスが聞かれている事を
あなたは知ります。
彼はあなたについていきますが、
休み続けるでしょう。
それが、あなたがイエスを知る時です。
SCOAN日曜礼拝
あなたがイエスを知る時です。
あなたが言う事を彼は聞きます。
あなたは言います。
『イエス・キリストの御名によって癒されよ』と。
なぜなら、あなたはイエスが
あなたを癒したとは信じないからです。
私たちの口は、
心の中にある信念を明らかにします。
私たちの口には力がありますが、
心の中の信念は、
信仰によって解放されます。
私たちの心の中にある信念は、
信仰によって解放され、
信仰は、私たちがそれを感じたり見たりする前に、
私たちが話す事を要求します。
私たちが話す言葉は、
私たちが楽しむ人生を決定します。
あなたはどんな人生を楽しんでいますか？
これが、私たちが『イエスの御名によって』と
言う理由です。
そして、他の人は言います。
『イエスの御名によって』と。
私たちは異なる結果を見るのです。
それらは、無駄なもの、無意味なもの、
しばしば破壊的なものとなります。
ある人は言うでしょう。
『イエスの御名によって』と。
その結果は無意味です。
他の人は言うでしょう。
『イエスの御名によって』と。
その結果は無駄です。
他の人は言うでしょう。
『イエスの御名によって』と。
それは、しばしば破壊的なものとなります。
この原因は何ですか？
もしあなたが、祈り、説教、教えに
おいて話す言葉が、
「神の言葉」によるものではないならば、
「神の霊」によるものではないならば、
それらは、しばしば、
無駄で、無意味で、破壊的なままです。
もし、それらが、
「神の言葉」によるものでなければ、
「神の霊」によるものでなければ、
無駄で、無意味で、しばしば破壊的です。
あなたは言います。
あなたが寝たい時、あなたは言います。
『イエスの御名によって祈ります。主よ』と。
あなたは今、聖書を開いて祈ります。
その夜、悪魔はあなたを目覚めさせ、
あなたを打ち始めます。
悪魔は、
あなたがベッドの上に置いた聖書を持って、
それであなたを叩く事さえするでしょう。
『お前は何を言っているのか？』と。
あなたが目を覚ます時までに、あなたは言います。
『ああ、私は祈ります。
私は「イエス」の御名を呼びます。
そして私は聖書を開きます。
そして、これは深刻な悪夢です。
なぜ悪魔が、いまだに
私と戦っているのですか？ 』と。
なぜなら、あなたの祈りは、
「神の言葉」と「神の霊」に
よるものではないからです。
聖書に書かれています。
「神の言葉」への敬意を表す程度に応じて
「神の霊」が解放されると。
隣の人に言ってください。
「神の言葉」への敬意を表す程度に応じて
「神の霊」は解放されます。
もう一度。
「神の言葉」への敬意を表す程度に応じて
「神の霊」は解放されます。
もう一度。
「神の言葉」への敬意を表す程度に応じて
「神の霊」は解放されます。
だから、もしあなたが今
『イエス様、助けてください。イエス様。
イエスの御名によって』と言うならば、
「今日の言葉」と「聖書の言葉」があるのです。
もしあなたが言っている事が、
「聖書の言葉」ではないならば、
つまり、「神の言葉」と「神の霊」に
よるものではないならば、
それは、無駄であり、無意味であり、
しばしば破壊的なままになります。
あなたは悪魔を招く事になります。
悪魔が招き入れ、
あなたを攻撃するようになるでしょう。
なぜなら、どこにおいてでも、
悪魔がイエスの御名を聞くものなら、
悪魔がしたい事と言えば・・・。
悪魔どもは、実に見ています。
『誰がイエスを呼んでいるのか？』と。
そして、もし悪魔どもが、
その言葉に権威がないことを知っていれば、
そして、あなたが「神の霊」によって
「イエス」の御名を呼んでいないなら、
「神の言葉」によるのものでなければ、
悪魔どもは、あなたに飛び掛かって来るでしょう。
これは、スケワの7人の息子に起こった事です。
彼らは言いました。
『自分はイエスを知っているし、
パウロもよく知っている。
けれどおまえたちは何者だ』と。
なぜなら、彼らが呼んでいた「イエス」の御名は、
「神の霊」によるものではなく、
「神の言葉」によるものではないと
悟っていたからです。
悪魔どもはスケワの７人の息子を攻撃しました。
私たちの多くは攻撃されました。
もしその名が、「神の言葉」によるものでなければ、
「神の霊」によるものでなければ、
あなたは攻撃されます。
『私は「イエス」の御名を呼びます。
私はイエスを信じます』
しかし「神の霊」「神の言葉」に
よるものでなければ、
「今日の言葉」と「聖書の言葉」と
呼んでいるものがあります。
「神の言葉」への敬意を表す程度に応じて、
聖霊が解放されるでしょう。
それが「神の言葉」です。
だから、あなたは今、
心からでなければならない理由が
分かったでしょう。
あなたは、適切に生まれ変わらなければなりません。
世界中に、自分はクリスチャンであると
主張している人たちがたくさんいます。
あなたは彼らを見て、自問自答します。
『何がいけないのか？』と。
いいえ、もしあなたのキリスト教が、
「神の言葉」や聖霊によるものでなければ、
兄弟よ、あなたの人生は、御意味で、
無駄になり、何度も攻撃されます。
その御名は「イエス」です。
あなたがそれを呼ぶ時、
その御名を呼ぶ者は誰でも。
あなたがその御名を呼ぶ
権利を持っているかどうかは、
聖霊または「神の言葉」によるのです。
そうでなければ、
あなたは御名を呼ぶ権利がありません。
あなたはただ、その名を
呼んでいるだけにすぎません。
なぜなら他の人だって、その名を呼びます。
サタンはいつも
『はぁ？「イエス」だと？誰だそいつは？』と
言います。
何の権威によってかを悪魔は知りたがります。
つまり、あなたが「神の言葉」に従って
その名を呼んでいるのかです。
誰がその名を呼ぶ権利を与えたのですか？
あなたは、神の霊に従って
その名を呼んでいますか？
私たちは今、問題がどこから生じているのかを
知ることができます。
私たちの問題は、
『私たちが、神の言葉に従っている
クリスチャンではない』という所から
来ています。
私たちは「神の霊」に従っている
クリスチャンではありません。
あなたはただ「神の霊」に従っている
クリスチャンになれるのです。
あなたは導かれなければなりません。
それが私が伝えたい事です。
誰も『イエスは主です』と言う事ができません。
何によってではなくてですか？
聖霊によってではなくてです！
つまり、あなたがクリスチャンになるよう、
導かれなければならないのです。
誰も『イエスは主です』と言う事ができません。
神の霊によって導かれ、助けられ、
案内されない限り。
これが世界中に宗派がある理由です。
私たちの中には、
宗教的な人とクリスチャンがいます。
そこには違いがあるのです。
「クリスチャン」か「宗教的な人」か。
違いは正にそれです。
クリスチャンとして、
あなたは御霊によって導かれなければなりません。
あなたは今、始めることができます。
これをどうやって始めるのですか？
はい。聖書の各節を読んで瞑想してください。
聖書の各節について考えないでください。
「考える事」は「瞑想」とは異なります。
あなたは、ただ自分の試練、問題、借金に
ついて考えることができます。
しかし、瞑想を話す時、
あなたは自分の心について話します。
いわゆる「デボーション」ですね。
もしそうでなければ、
自分たちがクリスチャンではない事を知る前に、
私たちの多くの人が、そこに辿り着くでしょう。
あなたがクリスチャンではないことを知る前に、
あなたがそこに辿り着くのを
私は望んでいません。
今日、私たちが世界で見ている事で、
実際に、誰がクリスチャンであるかを
知るのはとても難しいです。
それはとても難しいのです。
なぜなら儀式です。すべて。
教会は、儀式によって引き継がれていました。
あなたはショックを受けるでしょう。
それはとても難しいです。
「神の霊」のみが『この人はクリスチャンであり、
この人は宗教的な人です』と
あなたに告げる事ができます。
あなたは知らないのです。
それはとても難しいのです。
私は、あなたがクリスチャンではない事を知る前に、
あなたにそこへ行って欲しくないのです。
すべての儀式はそうですが、
時間割、表、プログラムに従っています。
そんなものは、キリスト教ではありません。
聖霊によって導かれている教会は、
「今」ではなく「次」でなければならないのです。
聖霊によって導かれている教会で
私たちがしている事は、どんな事であれ、
「今」ではなく
「次」のものでなければならないのです。
しかし今日、「今」が教会の姿なのです。
私たちは、したい、読みたい、歌いたいと
思っている事がわかっています。
すべてが時間割に組み込まれています。
物事がどうあるべきかが、
「慣習」となっているのです。
聖霊は時々、瞬時に私たちに霊感を与えます。
「次」を私たちに伝えるのです。
時々、私たちは緩み、切り離されてしまいます。
私たちは、次に何をすべきか分かりません。
それは我々の「本来あるべき姿」を
証明するでしょう。
あなたが合っているか合っていないかを、
あなたは知ることができるのです。
しかし、もし合っているならば、
どのようにしてあなたは知るのでしょう？
あなたがいつ何をするかが、
既に、紙に書かれているのですか？
それはプログラムされており、
あなたは読む必要があります。
あなたは自分に合うかどうかを
知ることができます。
話を戻しましょう。
あなたが敬意を表す程度に応じて
「神の霊」は解放されるでしょう。
つまり「神の言葉」への敬意を表すという事です。
どのようにあなたは、
「神の言葉」に敬意を表しますか？
どのように私たちは、
「神の言葉」は不可欠でなければなりません。
つまり、あなたの一部です。
それはここに留まり、
後でそこに行きます。
それは、瞑想によって
あなたの心の中にいなければなりません。
瞑想によって、
あなたの心は「神の言葉」に
従って行動することができます。
心は、あなたの霊を意味します。
つまり、あなたの霊は
瞑想によって「神の言葉」に
従って行動します。
あなたの霊が「神の言葉」に
従って行動する時、
それは、あなたの性格や行動に
影響を与え始めるのです。
『私は喫煙したくありません』という場合です。
「神の言葉」があなたの霊に従って行動する時のみ、
あなたは、その喫煙を止めることができます。
「神の言葉」があなたを止めさせるでしょう。
しかし、「神の言葉」がまだ
あなたの霊に従って行動していなくて、
あなたが喫煙を止めたいと言うならば、
あなたは、しばらくは止めるでしょう。
しかし、しばらくしてから、
あなたは大きな方法で始めます。
瞑想によって、
私たちの心は「神の言葉」に従って行動します。
つまり、あなたの霊は、
「神の言葉」に従って行動し、
結合され、浸されるのです。
それが起こると、
あなたの行動、性格に影響を与え始めます。
『私は喫煙を止めることができない』と
言っていましたが、
あなたは喫煙を止めている自分を発見します。
なぜなら、その「神の言葉」が
あなたの霊に作用したからです。
時に、あなたは言うでしょう。
『私は知らない。私は止めようとしていた。
私は神の子です。私は教会に通っていました。
彼らは私のために祈った』と。
その祈りは、禁煙に作用しません。
あなたの人格を形成するために、
『彼らは私のために祈ってくれました』
もし祈りが「神の霊」「神の言葉」に従って
捧げられないなければ、
祈りでは何もできません。
だから、私たちは純粋であるべきです。OK？
なぜなら時々あなたは、
まさに自分欺瞞をし続けます。
そして、あなたは知りもしません。
あなたは知りもしないでしょう。
それが、私たちが知る前に
私たちがそこに着くことを
望んでいない理由です。
私たちが知る前に、
そこに着くのでは遅すぎるのです。
知らなかったでは、済まされません。
私たちには非常に多くの知恵、
聖書に関する知識がありますが、
その知識は「神の霊」「神の言葉」に
よるものでもありません。
あなたはそれを宣べ伝え、教えます。
非常に良い先生です。
ここで説教するために、
あなたにマイクを与えると、
良い説教者となります。
あなたは良い説教者かもしれませんが、
「神の霊」によるとは限りません。
隣の人に言ってください。
『あなたは良い説教者かもしれませんが、
神の霊によるものではないかもしれません』
つまり、神の存在は霊なのです。
神の存在は、神の霊なのです。
あなたは、神の存在なくして話すことができます。
『イエス様！』
人々は『ああ、我が神よ。良い説教者です』と
言うでしょう。
ですが、神の霊によるものではありません。
だから今、私はここで、あなたに委ねたいのです。
解決への道は「瞑想」です。
私たちが「瞑想」と言うとき、
私をもっと取り扱ってください。
ああ、主イエスよ。
私に、あなたの良きものを与えてください。
あなたがこれを言っている時、
あなたの体は動かないでしょう。
あなたが何を言っているのか、
誰も分かりません。
もっと私を取り扱ってください。
もっと、あなたのもの、
従順さ、優しさ、
純粋さ、誠実さ、聖さを
私に与えてください。
主よ、もっと私を取り扱ってください。
私にもっと与えてください。
これが、あなたが自分の心に対して
取り組むべき事です。
もしあなたが自分の心に対して
取り組まければ、
あなたの心が、心自身に取り組むでしょう。
あなたの心に対して取り組んでください。
私に聞くのと同じように祈ってください。
『この人が言っている事は何ですか？
それをする、それを訓練する
恵みを私に与えてください。
主よ、私をもっと私を取り扱ってください。
私に聞く心を与えてください』と。
この祈りは、
あなたが取り組むべき事です。
もしあなたが、自分の心に取り組まなければ、
あなたの心が、心自身に取り組むでしょう。
あなたは、霊に種を蒔く事において、
自分の心に取り組まなければなりません。
私に聞く心を与えてください、主よ。
これです。
あなたがこれを言っている時、
自動的に、あなたの心は、
私があなたに話している言葉に従うでしょう。
その心は、恵みなしで
「神の言葉」に従うだけではありません。
あなたがそれを言っている間、
あなたの心が「神の言葉」に従います。
そして、心が「神の言葉」に従う時、
あなたは突然、性格や行動が
変化している事を発見します。
あなたが止められないと感じた事。
あなたはそれらを止め始めるでしょう。
私の多くを取り扱ってください。
あなたのものをもっと与えてください。
私に聞く心を与えてください。
そう、あなたは習慣を作るのです。
あなたが主にあって素晴らしくあるためには、
あなたは習慣を持たなければなりません。
それは、自分自身の時間、
「神の言葉」を瞑想する時間を意味します。
あなたは祈りを話します。
祈りは、あなたの霊を「神の言葉」に
つなぐ事なくして働く事はありません。
隣の人に言ってください。
『あなたの心が「神の言葉」に作用しない限り、
祈りは成り立ちません』と。
これが今日、私たちが教えている事です。
『祈りが鍵です。祈りが秘訣なのです』
それが秘訣なのです。
あなたの心が「神の言葉」に作用する時、
それは祈りとなるのです。
私が言った事をみてください。
もし、あなたの心が「神の言葉」に作用するならば、
あなたが話す言葉は、
あなたが楽しむ人生を決定すると
私は言いました。
それに注意してください。
私の心は、「神の言葉」に
作用しなければなりません。
これが私が伝えたい事です。
私たちが「神の言葉」への敬意を表す程度に、
聖霊は解放されます。